# Hey! Say! JUMP – Dreams come true

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
夢見ましょう 素敵なこと
夢見ましょう いつまでも
夢見ましょう 夢のような
夢を見ましょう
どこへ 君は向かっていくの
遠い未来へ 話しかけよう
君といるだけでいつでも
強くいられるから (いつまでも)
夢見ましょう 素敵なこと
夢見ましょう いつまでも
夢見ましょう 夢のような
夢を見ましょう
どんな 明日がくるとしても
描く情熱 変えられない
君の笑顔はいつでも
勇気にかわっていく (いつでも)
僕たちが見る夢には
幸せがかくれてる
喜びと笑顔抱いて
前に進もう
＜♪＞
手を伸ばしてごらん
きっとここにいるから
こわがらないで
誰もみな ひとりじゃない OH
夢見ましょう
Reach for the sky
夢見ましょう
Reach for your dream
夢見ましょう
Let's take it to the sky
We can do it We can do it
We can dream
夢見ましょう 素敵なこと
夢見ましょう いつまでも
夢見ましょう 夢のような
夢を見ましょう
夢見ましょう 素敵なこと
夢見ましょう いつまでも
夢見ましょう 夢のような
夢を見ましょう
心ひろげて
```